나는 사고를 당해, 5년정도의 기억을 잃었다.
모든것이 애매한 상태에서
단 한가지 확실한건,
아내와 아이의 얼굴이 왠지 모르게 나에겐
가면으로 보이는 것이었다.
아빠!
아빠!!
아빠!!!
아빠!!!!!!!
이에지상, 뇌파는 끝났어요
죄송해요... 자버렸네요
역시, 특별히 문제는 없어 보이네요
그래서 아직도 가면은 있구요..?
네...
그..
그... 흔히 말하는
키스...를 했는데도...
네..
키스...
뭐 그렇지만요...
- 깊은...
- 깊은..?
- 눈은 감으셨나요?
- 그거 필요한가요?
죄송해요.. 저도 모르게... 자세히 알고싶어져서... 죄송합니다
저기...그것보다
저는 이 앞으로 어떻게하면
그 가면이란걸 벗을 수 있을까요
음.. 자기자신에 대한 부담감인지,
그게 아니면 다른 사람에 대한 불신감인지
어쨋든.. 열쇠는 기억나지 않은 기억안에 있어요.
아직 이에지상의 안에 아무도 모르는
비밀의 부분이 있는게 아닐까요?
메구미가 어떤 얼굴을 하고 있는지
어떤 표정을 짓고있는지
모르겠단말이야..!
표정이 모르겠다니..
무슨 일인거야...
네 이에지입니다.
이에지 히사시상 집인가요?
네
에도가와 미나미 경찰서의 사람인데요.
이에지 히사시상에 대해서 물어볼 것이 있어서요
비밀이라...
이에지!!!
뭐...뭡니까
병원 다녀오겠다는 신고서는 냈잖아요...
너... 뭔가 비밀 없는거지?
네..?
- 아... 아니..
- 뭐?!
뭔가 있는거야?
뭐.. 있는듯 없는듯...
무슨 비밀인거야!!
그게 비밀인거잖아요!!
장난치고 있을 때가 아니라고!
오늘 사내감사를 한다고!
아아...
토도로키 과장,
네, 무엇인가요?
금상법은 괜찮으신거죠?
네...?
금융상품거래법이에요.
아아...!
금상법은 확실합니다!
저, 태어나서 자란곳이 킨시쵸라서요
[금상법과 발음이 비슷합니다. ※말장난]
킨시쵸의 바다사자 라고 불려서...
개...개그 실패했네요...
실례하겠습니다..
바다사자[토도]가 뭡니까..?
아... 토도로키.. 아 죄송해요..
[이름 : 토도로기 바다사자 : 토도 ※말장난]
[가족소풍 아빠 참가 대환영]
이거 내가 갔었어?
잊어버린거야?
아니 기억하고 있어 올해도 있구나
응. 토요일 와 줄래요?
응 물론 일도 쉬고
일단, 일단 메모해놓을께
사고 전의 나는, 일 중독의 사람에
일체, 아이의 일에 참가하지 않았다고
전에 아내에게 들었다.
그런데, 이 가족소풍만은 참가했단것인가..?
다녀왔어!
엄마?
- 어서와!
- 엄마!
잠깐, 진정 좀 하고 들어줄래?
그 전에 일단, 메구미가 진정하는 편이..
- 아 맞다....
- 무슨일이야..?
저기... 아버님이...
장인어른..?
히사시상의...
내 아버지...?
응 히사시상의 아버님이..
경찰에서 연락이 와서...
경찰...?
SUBTITLE BY CHIEN
SMAP을 사랑하는 맙덬이 만들었습니다♥
오역/의역 많습니다
참고용으로 봐주세요
アイムホ-ム
[KEY 7]
아니 그러니까, 요조상...
당신 아버지...
무전취식이란건 아니고
깜박하고 지갑 잊어버렸다는 이야기.
그래서, 정식집의 아르바이트하는 애가
당황해가지고 112 부른거야
- 아 그래서 저에게 연락이..?
- 응..
가족이 없냐고 물어보니까
한명 있다고 해서
그래서 당신에게 연락을 해서
일단은 아내분이 달려 와줬지..
그래서 말야
- 당신이 11살일때 아버님이 집을 나가셨다고..
- 네..
그 이후로 연락 없었고? 일체?
네... 살아있었다는게... 놀라워요..
그러면 자기가 연락 하기 힘들었겠네~
여러가지 할 말은 있겠지만 일단 여기선 원만하게...
- 네 알겠습니다~
- 아, 여기 여기!
여긴 말야, NPO법인의 키타무라상.
혼자사는 노인분들 돌봐주는 봉사를 하고 계세요.
아버님도 그 중에 한분
별로 안닮으셨네요~ 아버님하고
- 저기... 수고하십니다...
- 아뇨...
- 아니.. 그래서...
- 아버님말이죠 조금 발이 불편하시지만
건강하세요! 엄청
아 그런가요...
바로 데려오도록 하겠습니다, 여기서 기달려주세요
감사합니다
요조상!
아.. 다행이다...
괜찮으세요?
괜찮은거죠..? 네..네..
돈까스덮밮
안나왔네...
시켜도 괜찮냐..?
배고파....
30년만에 만났다고 생각했더니 입 열자마자 하는 말이
돈까스덮밥 시켜도 괜찮냐?라는 뭘 생각하고 있는건지
곤란한 아버님이네...
우리 가족을 휘둘르고 나가고
경찰에 잡혀서 연락해온다니...
- 이야기는?
- 이야기할 거는 아무것도 없어
돈 얼마 건네주고 바로 헤어졌어
두번 다시 만날 생각도 없어
- 본가에 연락은?
- 안해
지금 엄마 일로 여러가지 힘들고
애초에 저런 아버지일, 누구도 관심같은거 가지지 않는다고
아오...
괜찮을까.. 이런 생각...
기분은 모르는거 아니지만
그저.. 지금 무서운 얼굴했어.. 히사시상..
에..?
옛날로 돌아간 것 같은... 무서운 얼굴...
요시오..! 이제 자야만해!
무슨 이야기해?
으응.. 그냥 싫은 이야기..
비밀 이야기?
비밀은 아니야.. 비밀은 아니지만.. 응..
그것보다 이빨 닦았어?
그럼 닦지않으면 안돼.
이빨 닦자
오늘 6월 12일 도쿄주식시장은 대량매매였습니다.
리먼쇼크 후, 둔해졌던 설비투자의 의욕이 부활해준다면
일본 경제의 호순환이 시작되,
고액주가복귀를 더욱더 갱신할 수 있지 않을까요
....시장은 대량매매였습니다.
리먼쇼크 후, 둔해졌떤 설비투자의 의욕이 부활해준다면
일본 경제의 호순환이 시작되,
고액주가복귀를 더욱더 갱신할 수 있지 않을까요
역시... 위암이 확실한건가요?
네...
STAGE 1B의 위암입니다.
그래서 그걸 본인에게는...
완고하게 희망하셔서, 제대로 전해드렸습니다
매우 총명하고, 견실하신 분이어서
냉정하게 받아드려주셨습니다
[아빠]
저기.. 입고.. 내일이었었는데요..
2~3일...
네... 저기.. 그때까지는 어떻게든...
네 죄송합니다 잘부탁드릴께요
실례하겠습니다
아, 좋았어 바쁘다 바빠!
입고전에 입원이라니... 운도 없네!
괜찮아 괜찮아
미안한데 말이야.. 이 아이 좀 부탁해
버티고 있네... 언니...
연락.. 하고싶은데...
누구한테..?
아빠....
마음은 알어...
하지만.. 지금은 안돼
언니도 하지말라고 하고 있잖아?
이 일은...
형부에게는 절대로 비밀이니까 말이야. 알겠지?
가자
저에게 비밀이라니 없어요!
그러니까 회사에 들어와서 28년,
그저 한길 성실히 일을 해온것뿐이라구요!
그러니까 감사해서 곤란하다는 꺼림직한 일은 하나도..!
[극비]
그저, 회사에 충성을 맹세한...
아...이건...
[50세부터의 전직 / 회사를 바꾸고 인생이 바뀌었다]
회사.. 그만두고싶으신거군요
네.. 조금...
- 저기 선생님
- 네?
제가 아내와 아이의 얼굴이 가면으로 보여서
애정을 갖기 힘든다는건...
저와.. 아버지의 일이 관계 되어 있나요?
- 라고 하신다면..?
- 그러니까 제가 아버지를 대하는게 밉다라는 감정이라고 할까요
그런.. 정상적인 부자관계를 가지지 못했기때문에
지금의 아이에 대해서도 제대로된 관계를 갖지 못한걸까요?
으흠.. 어떨까요
이에지의 진심된 마음은... 모르니깐요
CT를 찍어도요...
최근에는 정말로 건강하게 활발하게 노는 모양이에요
선생님의 말도 잘 듣고...
아무런 문제도 없네요
축구에서도 이전보다는 꽤 적극성이 보이게 되었습니다.
팀메이트에게는 격려하며 말 걸어주고
씩씩해요
집에서는 어떤가요?
뭐.. 사이 좋게는 지내고 있다고 생각해요
요시오와 함께 있는 시간도 꽤 늘었다던가...
회사의 부서가 바뀌어서요.
저건...
아... 작년의 소풍의 그림이네요
소풍..?
흔치않게 저 간 모양인데요...
죄송해요.. 작년에 대한건 기억이 나지않아서..
- 전혀요?
- 네...
아 그래도 즐거워보이네요...
코끼리랑 기린인가...
주변에서 보면
우리도 평범한 부자지간으로 보이는걸까?
응? 무슨일이야?
- 다녀왔습니다
- 어서오세요
- 아 배고프다 그치 요시오?
히사시상! 히사시상! 있잖아
밥 뭐야?
히사시상...
죄송해요... 갑자기..
역시 여러가지로 이야기 하는게 나을 것 같아서 와버렸어요
와버렸어요라니...
히사시상, 모처럼이니까... 응?
비싸보이는 집이네... 여기...
그래서... 마지막 사업에서 꽤 많은 빚을 지셔서...
그만 됐어. 응...
그러니까 말이에요 좋아서 집을 나간게 아니에요.
혼자서 꾸준히 일해서, 빚도 전부 갚았어요~
요조상 그쵸?
당연하지 않나요
애초에 자기가 만든 빚이고.
좀 가만히 있고, 주점 이으면 될것을...
쓸데없는 사업에 손을 대가지곤...
번명은 하지 않으마
하지만...
어쩔 수 없었어
어쩔 수 없었다니..? 이상하잖아요!
그럴 때도 있는거야...
그럴 때도 있다니... 그런 말 잘도 하네요??
사업이란건 남자의 로망이야..
회사원은 모르겠지만 말이야
뭐라고?
히사시상..
뭐 어쨋든 가족을 버리고 집을 나간건 확실한거고.
그러니까 아까전부터 눈도 안마주치는 거죠?
부인에게 눈을 빼앗긴것 뿐이야
아내의 멘션에서 살면서....
입만은 살아있구나
아... 이젠 됐어요
자기가 하고 싶은 대로 하면서 나이나 들어가지고
갑자기 만나고 싶어졌으니까 만나러 온다니..
이젠 못 어울려 주겠네요
- 히사시상..
- 정말 이젠 됐어요. 저는 진짜로 실례할께요
히사시상! 잠깐... 히사시상..!
자.. 조심해주세요...
[소중한 사진이잖아?]
응?
응..? 어때 몸상태는..? 열은..?
잠깐.. 미안....
모르겠네...
큰일 아니야.. 좀 몸이 무거운거 뿐이야..
무리하지 않은게 좋아
내일은 하루는 자는게...
요시오 데려오는것도 내가 갈수있고..
아 빵교실...도 그러는 김에 내가 갔다올께
아, 그때 빌려서는 돌려주지 못한
접시가 있다고 말했었잖아?
- 아 하지만..
- 개근상이잖아..?
한 번정도 쉬는거 가지고 빵 만드는 법 안잊어먹어.
그래..?
- 미안해 고마워..
- 이쪽이야말로...
쓸 데 없는 곳에 힘쓰게 해서 미안해...
정말 아버님하고 이제 만나지 않을꺼야?
응....
결국 미움 받을 말 늘어논거뿐이잖아..
정말 그걸로 되는거야..?
이제 더이상 이야기 할 것도 없고
있을꺼야 분명히...
어떤 형태라도 천천히 이야기는 해야만해...
부자지간이잖아
SUBTITLE BY CHIEN
괜찮으신가요? 인간의 기억이라는 것은
이렇게...
끊임없이 재구축 되는거에요
확실한 기억이란건 없는거에요
- 그런가요..?
- 응...
자기가 편의 좋게 자신도 모르게 바꾸는 경우도 있어요
하지만... 밉다는 감정은 이야기를 해도 바뀌지 않아요
그럴까요?
기억도 바뀌어가요.
하지만.. 감정은 더욱 바뀌어가는 거에요
응 꽤 상태 괜찮아졌어
그래..? 다행이네
또 다른 치료때문에 내일부터 다른곳에 입원하지만말이야
그래서 어때? 넌 건강한거지?
무리하고있는거야?
응 괜찮아
아니 엄마... 있잖아..
내가 정말 작았을때... 그....
아버지와는 어떤 느낌이었어?
아빠..?
뭐야 또 갑자기...
전혀 기억이 안나... 그..
아버지가.. 사업 상황이 좋았을때 라던가..
그렇네...
어쨋든, 걱정 많은 사람이었어
뭐?
히사시가 첫 아이였던것도 있어서
더욱더 신경질적이 된걸지도 몰라
밖에 걸을때도 너 손 무조건 잡았으니까
나한테도 그 것만은 시끄러웠어.
아이란건 무조건 길에 뛰어드니까..라면서
아... 그렇구나
고마워 또 연락할께
그럼 끊을게
의외였다.
전혀 기억하지 못하고 있었다.
기억도.. 감정도.. 바뀐다..라
- 좋은 아침입니다
아 오늘은... 너구나
뭐야 이거
아..!
좋아하구나 스모선수...
거기에다가 아마추어...
아 그렇구나...
구멍이 있다면 들어가고 싶다..
뭐하고 있는거에요?
아... 신경쓰지않으면 바로 잊어먹어서요...
필요없어요!
아 접시...일부러 정말 감사합니다!
아뇨, 이쪽이야 말로... 다음주는 나올 수 있을거에요.
- 또 잘 부탁드릴게요
- 잘 부탁드려요..
아, 이거 부인의 노트...
저번에 잊어버리고 가셔서..
아 그럼 이쪽도 분실물이네요
- 실례하겠습니다
- 감사합니다
형부,..?
아 쇼코짱...
뭐.. 언제나 바쁜가보네
그래서 대신으로 퇴회서 내고와달라고 들어서...
왜 그런데 쇼코짱이 일부러 여기까지..
아... 이 근처에 일이 있어서
- 퇴회서...?
- 아 하지만 우연이 아니지..?
언니랑... 형부 아내분이랑. 같은 교실이었던거..
나의 아내의 비밀은...
이런 곳에 있었다...
[키타무라상 NPO]
여보세요 키타무라상.
어제는 감사했습니다..
네..?
여기.
[퇴회서수리증]
고마워 미안해..
오늘 형부랑 우연히 만났어
빵교실에서...
아 잠깐...
나 암이잖아...
필요없는 스트레스를 생각나게 하지 말아줘
뭐.. 하긴...
그 사람한텐 말하지 않았지?
물론.
지금부터 그 사람한테 다녀오겠다니.. 당신이..?
응 조금...
있잖아.. 정말로 더이상.. 아버님하고 만나지 않아도 되..?
뭐?
뭐.. 물론
그렇구나...
자.. 그럼 돌려줄수있냐고... 열쇠...
뭐? 열쇠?
NPO의 키타무라상의 이야기에 따르면 아버님 아파트 열쇠
1년전에 히사시상 앞으로 보냈었대
검은색 표시가 있다고...
검은색 표시...
아...
전혀 기억나지 않았다...
응 있었어
이거...
자.
이사하시는 모양이라서...
집주인분한테 열쇠 돌려달라고 계속 들으시나봐
- 이사?
- 응...
사이타마의 간호시설에 이번에 들어가시는 모양이야
혼자 사는건 힘이드니까...라고..
열쇠... 계속 가지고 있었다는 건
사실은 언젠가 찾아 뵐려고 했던게 아닐까?
미안하지만 요시오 부탁할께
응...
다녀오겠습니다
아버님...
당신의 비디오 계속 보고 있었대..
비디오..?
예전에 경제방송에 나간적 있었지?
그걸 우연히 찾아서..
녹화하신 모양이야..
그걸 일부러 봤다는 것은 아버지는,
설마하면, 나를 찾으셨던것인가..?
기쁘셨던거 아닐까?
당신이 훌륭하게 자라서...
원망하는 기분도 알아..
하지만말야.. 아버님도 좋아서 집을 나간건 아니라고 생각해
사업에 실패해서, 이 이상 가족에게 폐를 끼치면 안된다고..
생각하신게 아닐까...
틀릴수도 있는거야... 사람은...
그 사람... 다리 말고도 다른데 안좋은 거야?
간호필요 2단계래..
3년전에 뇌경색이 발병되서..
그 이후로 힘든 모양이야..
그럼 다녀올께...
죄송합니다..! 늦었네요
아까까진 깨어있었는데요.
잠이 들어가지고...
아.. 죄송합니다
아이는 계속 기달리죠...? 부모를..
그때도 그랬던 모양이에요. 작년 소풍.
작년..?
부원장님은 이에지상이 기억하시지 못하시니까
말하지 말라고 하셨지만
아버님은... 소풍 중간에 업무전화인지 뭔지 걸려와서
요시오군을 두고 어딘가 가버린 모양이더라구요.
잡고 있던 손을 놓아진 요시오군은
그 자리에서 얼어버렸다고...
부원장님에게서 들었습니다
아빠?
이 사실만은 확실히 기억해 내시는게 좋을것같다고
전 생각했습니다..
업무전화만으로 저는...
아 하지만... 저 그림은...
바람이 아닐까요 요시오군의...
분명 아빠의 웃는얼굴이 보고싶었던게 아닐까요
최악의 아버지인건, 나였다.
요시오는 엄마한테 맡겼어요
아버님의 이사.. 도와드리고 올께요
아빠!
아빠!!
어떤 형태라도.. 천천히 이야기는 해야만해
부자지간인걸
요죠상 멋지네요! 말쑥하니~
자...
7번가는 이 근처 인가요?
아, 감사합니다
자 하나씩...
아, 여보세요
짐 쌓는거 끝나면 그쪽으로 갈께요
네 잘부탁해요~
기달려..!
기달려!!!!!
엄마, 혼자서..
나랑 히로시 키워주시구...
가게도 계속 봐주시고...
정말 힘드셨어
히로시는...
삐뚤어져서 학교도 안가게 되었고...
그래서.. 내가 어떻게든 가족을 지탱해야지...라고
그래서 여러가지 생각해서
증권회사에 들어갔어
그렇구나..
뭐.. 내 자신이 말하는것도 그렇지만
정말 열심히 했어
거의 자지도 않고 일했어
그러니까...
8년 연속 사장상이라는..
기록도 만들었고...
그러니까 동기...
...중에서는 가장 일찍 출세했어
알고있어.
너에대해서는 뭐든지...
그래서 나...
결혼했지
응...
좋은 부인이야...
응....
정말 잘 해주고 있어. 요시오도 귀엽고..
응..
그런데.. 나...
사고를 당해서...
그랬더니
나...
나 말이야....
그렇구나....
힘이 들었겠구나....
응....
있잖아
누구...?
당신은?
뭐..? 뭐라고 하는거야
어느 분이신가요?
뭐..?
항상 그러시는건 아닌데...
가끔씩 알 수 없게 되는 모양이야..
조금 그러는 시간이 많아지고 있으시긴한데..
그래서... 자기 자신이 그걸 알아서..
더욱이 만나고 싶어하신게 아니었을까..
히사시상하고..
하지만 괜찮아..
시설에는 전문가도 있고
분명히... 좋아지실꺼야
시설간다면.. 나 갈테니까...
나 뿐만이 아니라.. 엄마랑 히로시도..
그러면 거기서 천천히 이야기하자...
아무것도 모르니까, 여러가지 듣고싶고...
위험해..!
위험하잖아!!!
괜찮아?
이런곳에서 손을 놓는 녀석이 어디에 있어!!!
사고당하면 어쩔려고!! 히사시!!
놓지 않는거야!!!
아이가 뛰어드는게 제일 위험해!!
아빠의 손을 제대로 잡어!!!
몇살이 되어도...
부모한테는 아이인거네요...
고마워...
고마워요.. 아버지...
그 다음날은, 가족소풍이었다.
나는... 최대한 웃고있었다
부모가 웃고 있으면, 아이는 만족한다.
그 것을, 실감하게 되었다.
- 3마리 있네...
- 갈래?
밥먹고있네...
잎사귀를 먹고있네...
저게 모이인가..?
그래 뭘까 뭘 먹고 있는걸까?
요시오의 표정은... 여전히 알 수 없다..
하지만,
- 저 하얀거 뭘까?
- 응..?
이 작은 손만큼은....
놓지 않기로 결심했다...
- 가볼래요?
- 가볼래?
가보자 가보자!
하아... 오늘도 감사인가...
아, 미인아내, 괜찮아?
오늘 몸이 좀 안좋아서 병원에 간다고 했어요
집안에만 있으니까 그런거야..!
있잖아 있잖아.. 또 바베큐 하자~
이젠 됐어요. 모두 오잖아요.
- 과장 기억하고 있는거에요?
- 조금...?
아아..!!
[절대 열면 안되는것]
에에..?!
아무것도 없네요...
괜찮네요
아..!다행이다..!!
끝났다..!!
다행이다...!
- 이에지상,
- 네.
당신... 1년전에는 이바라키 지점이었죠?
네.... 뭐..
작년 제1영업부에 감사 들어갔을때
이바라키 지점인 당신이 일부러 설명하러 오셨죠?
자기도 손을 대고 있는 일이니까..라면서요
그런가요..?
5월 31일, 우연히 도쿄에 돌아오셨다던지..?
5월 말....
기억하고 있지 않으신가요?
5월 말...
작년 5월 31일은.. 가족소풍의 날이었다.
나는 누군가에게 사내 감사가 들어간다는 전화를 받고
요시오를 두고, 허둥지둥 갔던것일까..?
너의 컴퓨터를..?
응.. 뭔가 모르겠지만 그 소풍 날...
제발 내 컴퓨터를 빌려달라고...
뭘 했던걸까...
글쎄.. 감사가 어쩌구 저쩌구라고 했으니까
뭔가 회사에 있으면 안되는걸 숨긴게 아닐까?
라니.. 농담농담
뭐하면 자기가 확인해봐
응...
병원은 시간 더 걸리는 모양이니까 미안해...
응.. 괜찮아. 천천히.. 몸 조심하고
고마워 그럼...
응
오늘 축구 어땟어?
축구 쉬었어
쉬었어?
응. 혼죠선생님, 목감기래
약해빠졌어!
꽤 계절을 벗어난 감기네...
설마, 작년 소풍에 참가한건
본점의 감사를 준비해,
도쿄에 돌아오기 위한 구실이었던건가..?
감사 날에...
일부러 아내의 컴퓨터를 빌렸다니..
작년의 나는... 발견되면 안되는
비밀의 파일이라도 가지고 있던 것인가...
쉬는날..?
개근상이지?
한 번정도 쉰다고해서 빵 만드는 법을 잊어먹지는 않아
메구미가 빵교실을 쉬고 있었다니..
무슨 일인거지..?
[쓰레기통]
왠지 모르게 나에겐 예감이 있었다.
다녀왔어.!!
엄마..!
어라 요시오 다녀왔어!
계절을 벗어난 목감기엿어~
비밀의 파일을 가지고 있었던건...
뭐하고 있었어?
그림그리고 있었어!
다녀왔어~
아내 쪽이었다....
SUBTITLE BY CHIEN